(Adaptado de la novela "Faithful")
(Adaptado de la novela "Fieles")
= Episodio 21, capítulo 11, parte 1 =
(Brillo fugaz de esperanza)
Madame Xu,
enterró mucho buen vino
en este patio.
¿Te gustaría probar algo?
Era
una mujer rebelde.
Nunca le importaron las costumbres terrenales
y vivió una vida libre y feliz.
No puedo compararla con ella.
Pero su vida libre y feliz
se logró a través de incontables lesiones,
así que tenía una sensación de separación.
Tal vez ella también quería
vivir una vida normal y estable.
Ella dijo que no tenía muchos amigos.
Yo era una de ellas.
Pero al final,
no podía protegerla.
Vamos.
Démosle un brindis final.
Todavía necesito cumplir
mi promesa a ella.
(La tumba de Liu Sanniang)
Sanniang,
gracias a su oportuno mensaje,
ganamos esta batalla perdida.
Todo esto se logró
a través de tu sacrificio.
Ganamos,
pero estamos profundamente doloridos.
Lo que te debemos en esta vida,
me temo que ni siquiera podemos pagar
en la siguiente.
(La tumba de Liu Sanniang)
Sanniang,
asumo alguna responsabilidad
por tu muerte.
Se lo debo a ti.
Lo tengo todo en mi libro de cuentas.
Vengaré a Xiaoling
además de tu muerte.
Lo haré pagar yo mismo.
Sanniang,
mataremos a Wu Lian
como sacrificio para ti
una vez que volvamos a la ciudad.
Feng Da,
no vuelvas a mencionar esto en el futuro.
¿Por qué?
Con estos nuevos zapatos puestos,
siento que ya no soy cojo.
No más venganza por mi pierna rota.
Antes de la muerte de Sanniang,
le prometí
que llevaríamos a Wu Lian ante la justicia.
Madame Xu tiene razón.
No debería morir
con la espada de sus enemigos.
Debería morir por su propia culpa.
Sólo entonces
habríamos defendido verdaderamente la justicia.
Todos,
te involucré en esto.
Las lágrimas,
y las gotas de sangre derramadas
refleja mi culpabilidad.
Te he decepcionado,
especialmente Sanniang.
El camino por delante
solo se volverá más peligroso.
¿Qué quieres decir con eso?
Nosotros aplastamos el plan de Wu Lian.
Ahora deberíamos aprovechar la oportunidad.
¿No nos quieres
a disolvernos ahora?
Madame Xu,
fuiste tú quien nos involucró.
No puedes rendirte a mitad del camino.
He prometido mi insignia
a la Oficina de la Guardia Imperial.
Si regreso a la capital con las manos vacías,
creo que perderé incluso mi posición.
No.
Quiero decirte a todos
que ya hemos pagado un alto precio.
Si alguien quiere renunciar,
trae esto hoy.
Pero si alguien es
irracionales y desconfían unos de otros
después de hoy,
seré el primero en discrepar.
Sanniang,
descansa en paz.
(Tumba de Liu Sanniang)
Que te reencarnen
como planta
que no sea mortal.
Sanniang,
que seas un ciervo en tu próxima vida,
vivir en las montañas
y disfrutar de una vida de tranquilidad.
O ser un gorrión
con un par de alas,
así que puedes ir donde quieras.
La gente dice a menudo:
"Ten tanta libertad como el viento".
Si uno realmente puede elegir,
no sería mejor
para ser una gota de viento?
¿Por qué no ser en su lugar un vestido hermoso?
Planchado cuando esté arrugado,
reparado cuando se desgarre
y perfumado todos los días.
Sanniang,
que seas una persona corriente
en su próxima vida,
vivir una vida sencilla y pacífica.
Si el destino nos permite volver a ver,
seamos compañeros.
(La tumba de Liu Sanniang)
Descansa en paz.
No hay necesidad de preocuparNos por Nosotros.
En esta batalla,
con seguridad ganaremos.
¿Cuál es nuestro próximo plan?
Aunque la Torre Yanyu está destruida,
por qué no aprovechar
y agregar combustible al fuego para Wu Lian?
(Prosperidad)
Tan feroz.
8,000 taels acaban de desaparecer.
Un gran evento como este
ha resultado así!
Mis docenas de bordados
se podría haber cambiado
de varias casas
en la zona más próspera
de la capital.
Pero ahora,
se han ido todos.
No estás sola.
Acabo de conseguir una orden ayer.
Antes de que tuviéramos la oportunidad de firmar,
el fuego comenzó,
y todos los comerciantes
dispersos y huidos.
El posible comprador
ya no puede ser encontrado.
Dime,
qué salimos
de la Convención Embroidery?
He invertido toda mi riqueza en ella.
Nacido en una familia académica,
prefiere la pintura a los libros.
Tan amable como el jade,
posee un espíritu gentil
eso supera a todos los eruditos.
Aquí se construyó un edificio alto,
alojamiento para las señoras
con ansiedad pagó precios altos por.
Famoso por su Embroidery Yanyu
en la capital.
No tiene parangón
sr. Wu.
Pero hoy,
wu Lian está en problemas.
¿Qué significa?
Es sobre Wu Lian.
Wu Lian detenta el poder
de celebrar una gran reunión.
Las linterna eran tan brillantes como el día.
Pero las cosas no salieron como se imaginaba.
El incendio ardiente
redujo todo el tesoro
a cenizas de la noche a la mañana.
Esto ha llenado a los caballeros
con total libertad.
No entiendes.
Soy demasiado ingenuo,
no sabiendo cuán rico es Wu Lian.
Es el invitado de la Sra. Ning de gran respeto,
y el Supervisor de Minzhou
es su amigo íntimo.
Ha recibido numerosas recompensas
de la corte
y ha hecho una fortuna
de contrabando en el mar.
Posee incontables tesoros.
Hasta sus inodoros están dorados.
Incluso otros grandes comerciantes
tiene que llamarlo Sr. Wu respetuosamente
cuando lo ven.
Wu Lian
ha estado implicado
en contrabando por mar?
¿Cómo podemos tomar en serio las palabras
de un narrador en serio?
Si es cierto o no,
wu Lian tiene que pagarnos.
La Convención de Embroidery
fue organizado por él.
¿No deberíamos ir a él
para compensarnos por nuestras pérdidas?
Tienes razón.
Tiene razón.
Deberíamos ir a Wu Lian
para compensación.
Vayamos a la Torre Yanyu ahora.
Ir.
- Sí.
- Vamos a la Torre Yanyu.
(Torre Yanyu)
No cumplí con mis deberes.
Por favor, castigame.
Wu An.
¿Sabes lo que significa este fuego?
Significa
la reputación y el prestigio
que pasé casi 20 años
en establecer
a través de mi duro trabajo
colapsé en un instante.
Todo se ha ido.
Así son nuestros lazos con Ning Mansion
y la Oficina de Embroidery.
Si esto sigue,
nuestras vidas se habrán ido pronto también.
Desde que salí de casa a los 14 años,
siempre he sido
un manipulador.
Nunca he sido manipulada por otros.
Ahora, me están jugando
por mi presa.
Cometí un error.
Por favor, castigame.
Usted no hizo nada malo.
Los subestimé.
Subestimé su odio por mí.
Incluso pudieron prender un fuego tan grande,
mira a su aliado quemado vivo
y huir.
Señor,
de todos modos, hemos averiguado
su identidad.
¿Por qué no matarlos
para evitar problemas futuros?
Idiota, ¿crees que no quiero?
Pero no lo olvides.
El Sr. Lou sigue en la prefectura de Huaizhou.
Desde lo que pasó anoche,
hizo que su gente nos viera,
tratando de encontrar motivos para acusarnos.
Si actuamos precipitadamente en este momento,
sería un callejón sin salida.
- Compensate!
- Compensar!
No entren.
¡No me detengas! ¡Apártate!
¡Compensar!
¡Fuera del camino!
Sr. Wu,
debes darnos una explicación hoy.
¿Qué explicación quieren?
Sr. Wu, todos somos bordadores.
Sabes el valor
de un trozo de bordado.
El incendio anoche
quemó todos los bordados
trajimos aquí.
¿No deberías dar una explicación?
El fuego fue encendido deliberadamente
de alguien.
Todos han visto eso.
Mi torre ha sido quemada.
Si estamos hablando de pérdidas,
la mía es mayor que la tuya, ¿verdad?
No puedes decir eso.
Estábamos todos aquí
porque recibimos tus invitaciones.
Deberías responsabilizarte de esto.
Las invitaciones que recibió
fueron enviados por la Oficina de Embroidery
en la capital.
Los acabo de enviar.
Si desea una explicación,
puedes ir a la capital
de ver a Su Majestad.
Para ver a Su Majestad?
¿Cómo puede hablar así?
Sr. Wu.
Usted acaba de decir
el fuego fue iniciado por alguien.
Entonces, ¿quién fue?
Sra. Huang,
puedes ir al Yamen
para preguntar a los oficiales.
Puedo acompañarte allí.
Sr. Wu, no me asustes.
Es claro que el
que quemó la Torre Yanyu
fue dirigida a ti deliberadamente.
Es tu resentimiento personal
eso causó el problema.
Pero sufrimos juntos.
¿Cómo se puede culpar a
a la Oficina Embroidery?
Chicos, ¿no es así?
- Exacta.
- Exactamente.
Eso tiene sentido.
Sr. Wu,
por qué debemos dejarnos arrastrar
en tus propios conflictos?
Derecho, nos tienes que pagar.
Nuestros bordados
fueron quemados en tu lugar.
Debes darnos una explicación.
¿Qué Embroidery Yanyu?
Creo que estás estafando a la gente.
He oído que
también implicado en contrabando.
En el peor de los casos, podemos ir a la capital
y demandarte en la corte.
Nadie se podrá aliviar.
Sra. Huang,
veo ahora.
Este es otro plan dirigido
madame Xu, ¿no?
¿Qué Madame Xu?
No la conozco.
Entonces, ¿qué tal si tomas la iniciativa?
Hablemos de este asunto en mi estudio.
Wu An.
Sra. Huang, por favor.
Sr. Wu.
Si quieres discutirlo en detalle,
podemos ir en lugar de
de la Sra. Huang.
¿Qué hay para discutir en detalle?
Solo compensar.
- Bien.
- Compensar y acaba.
Wu Lian, deje de dar excusas.
O si no todos iremos
a la capital para presentar una denuncia.
- Derecho.
- Tome una queja.
- ¡Sué!
Sí!
- Interponer una demanda si no paga.
- ¡Haz que nos pague!
Todos,
vuelve a la posada por ahora.
En siete días,
te aseguro que te daré
una respuesta satisfactoria.
Wu An,
verlos fuera.
- ¡No te vayas!
- ¡No se vaya!
Todos, regresa, por favor.
- ¡Pay nosotros!
- ¡Pésanos!
¿Por qué estás aquí?
Wu Lian,
dadas las circunstancias,
qué planeas hacer?
¿Cuál es tu opinión?
¿Mi opinión?
El enviado extranjero estaba asustado.
Los preciados bordados
de los maestros y empresarios
todos fueron quemados.
Convertiste la Convención Embroidery
en tal lío.
Con la esperanza de hacerse cargo
la Oficina Embroidery después de eso
es ilusorio, ¿no?
Sin mencionar si este incidente
se extiende a la capital por esas personas
y el contrabando es más conocido,
ni tú ni yo podemos
escapa a las consecuencias.
Voy a volver
a la capital inmediatamente.
Solo puedo esperar que el castigo
de Su Majestad no será demasiado severo.
También espero que mantengas tu promesa
y rápidamente deshacerse de
zhao Yin en la cárcel
para evitar más problemas.
Al final,
el director de la Oficina de Embroidery
es solo un funcionario menor
sin poder real.
Aparte de bordadores como nosotros,
poca gente lo valora.
Como lo desdeñas tanto,
por qué molestarte?
Director Yan,
puedes ir
al Departamento de Casa Imperial
como planeamos antes y renunciamos.
En cuanto a cómo sofocar esta perturbación
y conseguir la posición,
no tienes que preocuparte.
¿Todavía no se ha rendido?
¿Quieres ir a preguntarle a la Sra. Ning
para comprar un título para usted?
No hagas demasiadas preguntas.
Aterrice
el puesto de director de oficina.
Como has dicho,
ya he enviado gente
para vigilar de cerca la Torre Yanyu
y deliberadamente alarmado a Wu Lian.
Debe tener aprensión
y no actuaría precipitadamente contra ti.
Gracias por su ayuda, Sr. Lou.
Déjame darte un brindis con té.
Madame Xu,
no necesitas ser tan formal.
Siéntese, por favor.
Lo hice también
por el bien de la paz en Huaizhou.
Es mi deber.
Vine hoy a expresar mis disculpas.
Estás ocupado con deberes oficiales,
y deberías ir a la capital.
Pero se ha retrasado aquí durante meses.
Desde Wu Lian
escapó de la corte la última vez,
otros justos y yo
hemos estado buscando evidencia,
pero seguimos frustrados,
lo que no causó ningún progreso en el caso,
casi permitir que Wu Lian
para ser promovido en la capital.
Madame Xu, estás exagerando.
Es difícil romper un nuevo caso ahora,
por no hablar de un viejo caso
eso pasó hace siete años.
He estado buscando una oportunidad
hablarte estos días.
La capital
me ha estado pidiendo repetidamente.
Me temo que
no puedo quedarme aquí mucho tiempo.
¿Puedo preguntar cuánto tiempo nos puedes dar?
A lo sumo diez días.
Está bien.
En diez días,
habrá nuevos testigos,
y sonaremos el tambor otra vez.
La Conferencia Embroidery
se hizo un lío,
que impidió que Wu Lian fuera
el director de la Oficina de Embroidery.
Su casa estaba rodeada
gente furiosa,
que nos compró más tiempo.
Pero el Sr. Lou
no puedo quedarte más.
¿Qué debemos hacer a continuación?
En el día el Sr. Lou
despega después de diez días,
lo detendré personalmente
acusar a Wu Lian.
Sin evidencia,
cómo lo haces?
No hay mucha esperanza,
pero si todos Uds. ayudan,
aún tendremos una oportunidad
cambiar las tablas.
¿Cómo podemos ayudar?
Aquí hay cuatro letras.
En cada una,
el nombre y la dirección de una persona están escritos.
Todos están estrechamente relacionados
al caso Rulan de ese año.
Los seis nos dividimos en cuatro grupos
buscar a estas cuatro personas.
Tratemos de garantizar
que comparecerán ante un tribunal
conmigo en diez días.
Madame Xu,
entre estas cuatro personas,
está Tian Xiaoling?
Sí, es cierto.
Pero te prometo
que si no quiere levantarse,
no será obligada.
Esta es una carta que le escribí.
Por favor, hágamelo llegar.
Si accede a declarar
después de leer la carta,
aumentarán nuestras posibilidades de ganar.
Si no quiere
soñar el pasado,
entonces déjalo.
Madame Xu,
olvídate de esta carta.
Es solo una carta.
¿Todavía no estás dispuesta a ayudar?
Eso no es a lo que me refería.
Sanniang dijo una vez
testimonio de una prostituta
era probable que quedara desacreditado,
mientras que el de monje o monje
era de confianza más fácil para la gente.
Sanniang también dijo una vez
no se pudieron lograr grandes cosas
sin sacrificio.
Tenía razón.
Debo afrontar valientemente mi pasado.
¿Estás planeando escribir
una carta tú mismo?
Sí.
No puedo tomar la decisión de Xiaoling.
Pero el Festival de Qiqiao se acerca
y me gustaría ir
persuadirla personalmente.
Ella decidirá por sí misma
si quiere levantarse por nosotros.
Si realmente viene a responder por nosotros,
no dejaré que se ponga sola.
Haré algunos preparativos
en los próximos días.
No me molestes a menos que sea importante.
Sra. Huang, Sr. Shen,
necesito que tus dos vayan a Linzhou City.
Sr. Feng,
necesito que vayas al condado de Hu 'an.
Está bien.
El Sr. Liu y yo
entregaremos esta última carta.
Está bien, saldremos ahora.
Espera.
Antes de despegar,
necesito volver a casa.
Esa espía hembra
necesita ser tratado apropiadamente.
¿Es cierto?
Rulán está muerto.
No bromearía sobre tal asunto.
Pero
te he estado engañando durante siete años.
Sé que no es correcto
hacer cosas tan arriesgadas
en el nombre de Madame Xu.
Hace siete años,
accediste a casarte conmigo como concubina.
¿Fue también tu plan?
Hace siete años,
escuché a las criadas
en la casa de bordados
que su esposa
estaba gravemente enferma y tenía
para tomarte una concubina,
pero no había sido capaz de encontrar
una mujer que no tiene miedo de su enfermedad
y podía cuidarla.
Después de conocernos en la Torre Yanyu,
no mucho después,
enviaste regalos de esponsales a mi casa.
Mi madre no quería que
para ser concubina,
pero mi padre,
preocupado por calcular
el valor de los regalos de esponsales,
no me importó mi futuro.
El día de mi boda,
mi madre salió corriendo de la casa
y desvió una pequeña caja de madera
en mi mano.
Podría haber sido una
de las últimas maneras en que podía pensar
para protegerte.
Siete años después de mi matrimonio contigo,
finalmente me convertí en Madame Xu,
(Ning Mansion)
y finalmente ser capaz de entrar
la mansión Ning y servir a la señora Ning.
Manshu sabía todo hace mucho tiempo.
Ella utilizó los últimos pedazos de su vida
para darme una mano. ¿Es así?
Te he allanado el camino.
No dejes que te reprima más.
Su gran amabilidad conmigo
nunca se puede devolver.
Si me lo hubieras dicho antes,
ciertamente te habría ayudado.
Todo fue mi culpa. Por favor, castigueme.
Nunca importa.
Te levantas.
Tomarte como concubina en ese entonces
no era realmente un acto de amor.
Solo quería encontrar a una mujer
que es amable
y no tener miedo de su enfermedad
para cuidar de Manshu
y mantener su compañía.
Entonces, en estos años,
solo te he tratado
como miembro de la familia,
y descuidarte.
Ambos tenemos nuestros propios objetivos.
Es justo decir que es un empate.
Pero
tienes que salir hoy?
Tengo una cita con mis aliados.
Me quedaré en el patio
durante los próximos días.
Una vez que esto importe
meng Wan.
Has estado esperando siete años
para que eso tenga éxito.
No creo que mis palabras
puede detenerte fácilmente.
Pero
si puedes dejar ir el pasado
y prometa gastar el resto
de tu vida conmigo,
fingiré que
nunca ha sucedido.
¿Está bien?
Lo siento, Maestro.
Si me rindo ahora,
no solo el Rulán será abandonado.
Sabía que responderías así.
Simplemente se van.
Dejaré a esa dama Xiaoyue
a ti.
Se ha preparado un coche
para usted fuera de la puerta.
Ten cuidado.
Gracias.
Zhiyang.
¿Qué vas a hacer?
Qué clase de beneficios
te prometió Wu Lian
para que trabajes para él?
¿Crees que fue Wu Lian quien vino a mí?
Estás equivocado.
Me ofrecí a hacerlo por él
después de escuchar tu trama
en ese patio.
No me prometió nada.
Tampoco me importa.
Solo te quiero morir.
Xiaoyue, es mejor que seas honesto.
Solía trabajar para el Yamen.
Tengo muchas maneras de tratar contigo.
Xiaoyue,
me he dado cuenta
tus sentimientos por el Maestro.
Pero uno debe
mantengan una conciencia clara.
Te comportas de una manera tan despreciable,
denigrante a ti mismo
todo por el amor de un hombre.
¿Y vale la pena?
Vale la pena o no,
no es asunto tuyo.
Hoy, te perdí.
Haz lo que quieras.
Sr. Liu,
escóndela en una casa fuera de la ciudad.
Que alguien la vea
y no dejes que su causa
más problemas.
¿Qué trucos estás haciendo?
Quédate allí.
No pienses en escapar.
Una vez terminado mi negocio,
te dejaré vivir.
(Cruzar Lane, Quan Village, Bo City)
Sr. Liu, vamos.
Vamos.
Estaré esperando tus buenas noticias.
Rong 'er,
como estamos separados por un muro,
han pasado dos o tres años
desde la última vez que nos vimos, ¿verdad?
Siempre veo sirvientes
dando velas y aceite de lámpara aquí.
No esperaba
serías tan devota.
Parece que es tu oración
que ha traído
prosperidad en la torre
estos últimos años.
Solo tengo este último lugar puro
donde puedo encontrar la paz.
Te ruego que dejes aquí.
No, hoy estoy aquí para rogarte.
Aunque no es de rango aristocrático,
tu familia se distingue.
Después de todo, había un primer ministro
entre tus antepasados.
Todavía tienes algunas conexiones
ahora en la capital.
Hace mucho que he dejado de preocuparme por esos.
Consagraré el resto
de mi vida a la oración.
No vuelvas a mí
para esos asuntos ya.
Vuelve, por favor.
No seas tonto, Zhang Rong 'er.
Si cayera,
todavía vives
todavía vive una vida tan lasciva?
Cuando maduren las semillas kármicas,
naturalmente soportamos las consecuencias.
Incluso si caigo en el Inframundo,
no tendré miedo.
Eso es lo que merezco
y lo que mereces.
Desde siete años atrás,
lin Rulan murió en esta torre,
has dejado todos los asuntos del hogar
y escondido en este patio aislado
practicar el budismo.
Nunca he dicho una palabra, ¿verdad?
Ahora necesito tu ayuda,
deberías avanzar dócilmente.
Incluso si te cuesta la vida,
no debes dudarte.
Hoy te llevo de vuelta
a la casa de tus padres
para ver a tu madre.
¿Qué crees?
Wu Lian, sé todo
sobre todos los actos despreciables que hiciste
después de casarme contigo.
Si me provocas de nuevo,
te destruiré completamente.
Me has ayudado
en todos y cada uno
de esas cosas despreciables.
Si me destruyes, te destruirá
y toda la familia Zhang también.
Realmente quiero ver
cómo puedes volver a tu familia,
y enfrenta a tu honorable madre.
Rong 'er,
si no quieres perder la cara
frente a tus padres,
vestirse
y acompañarme allí más tarde.
(Hu 'an)
(Linzhou)
Madame Xu, estamos en Cross Lane.
(Tienda de hierbas)
No se les ha oído desde hace siete años.
¿Estás seguro de que siguen viviendo aquí?
Sr. Liu,
no he hecho nada
estos últimos siete años.
¡Vende mercancías!
¿Es él?
Truenos!
¡Vamos, echa un vistazo!
¡Dietas!
Padre.
Nianlan, mi niña,
por qué estás aquí?
¿Por qué vuelves a casa tan tarde hoy?
Mamá ya hizo la cena.
No he vendido muchos bienes hoy,
anduve un poco más.
Dado que estás aquí,
lo voy a llamar un día.
Vamos a casa a cenar.
Está bien.
Muy bien.
¿Qué te gustaría?
Tengo varios productos.
Sr. Lin,
soy Meng Wan.
¿Me recuerdas?
Ha sido mucho tiempo.
No espero que seas la esposa de un oficial.
No te he reconocido hace un momento.
Mi esposa ha cocinado pescado.
Cena con nosotros.
No hay necesidad de eso.
Sr. Lin, no tienes que molestarte.
¿Dónde están tus padres?
¿Aún siguen en la farmacia?
Murieron hace unos años.
Mi hermana era la manzana de sus ojos.
Después de su muerte,
se enfermaron seriamente uno tras otro
y luego...
Sr. Lin,
por favor, acepte mis condolencias.
No hablemos de ello.
Señorita Meng,
acabo de recordar una cosa.
No sé si debo preguntarte.
Adelante, por favor.
Desde hace dos años,
he recibido
una gran cantidad de dinero,
que se dice que es de la amiga de Rulan.
Lo intento, pero no puedo averiguar
cuál de sus amigos
haría tal cosa.
Era como una hermana de Rulan.
Debería cuidar de su familia
después de fallecer.
Lamentablemente, no te encontré
hasta hace dos años,
cuando tus padres habían fallecido.
Me siento extremadamente lamentable al respecto.
Era realmente tú. Yo...
Por favor, no se sienta presionado y se niegue.
De otra manera,
me sentiría culpable.
¿Por qué te sientes culpable?
Debería tener alguna responsabilidad
por lo que le pasó a Rulan en aquel entonces.
Esta es la razón
que vine a visitarte hoy.
¿A qué te refieres?
Si siete días después,
el Yamen de Huaizhou
un nuevo juicio del caso Rulan,
me pregunto si testificarás en la corte.
¿Un nuevo juicio?
Sí,
hasta que las quejas de Rulan sean corregidas,
y el hombre malo es castigado por la ley.
Si acudo a la corte,
cómo debería testificar?
Según la ley,
una demanda requiere que la persona involucrada
en el caso a estar presente en persona.
Si por alguna razón no pueden,
deben confiar
familiares directamente involucrados a aparecer
como demandante principal.
De lo contrario, el Yamen no lo aceptará.
Incluso se pueden aplicar castigos.
Está bien, iré.
Lo has acordado tan rápidamente.
¿Por qué no estaría de acuerdo?
¿Por qué no nos preguntas
por qué hay que revisar el caso
o qué posibilidades hay?
Si yo hubiese insistido en aquel entonces
y dejó de casarse con Rulan Wu Lian,
tal vez no moriría.
Creo que tú y yo tenemos la misma sensación.
Aunque han transcurrido siete años,
cada vez que pienso en Rulán,
no puedo dormir de noche y mi corazón
dolor como ser cortado por un cuchillo.
Así que viniste a buscarme
para vengarla.
Su amiga cercana es así.
No debería hacer menos que su familia.
Incluso si hay un diez por ciento de probabilidad,
Insistiré hasta el final.
Meng Wan,
teniendo una amiga tan cercana,
rulan vivió no en vano.
En su nombre y en el de mi familia,
muchas gracias.
(Zhang Mansión)
Sra. Zhang,
he estado ocupada con el negocio
y no he traído de vuelta a Rong 'er
verte durante mucho tiempo.
Lo siento.
Madre, traje
algún ginseng de alta calidad para ti.
Es beneficioso para la salud
hervir y beber.
Siempre he estado en buena salud
sin enfermedades.
No necesitas preocuparte por mí.
¿Y ustedes dos últimamente?
Nosotros,
sra. Zhang,
has vivido tanto.
Tu conocimiento
ha avergonzado a la nuestra.
Para ser honesto,
en realidad, vine aquí hoy
para algo que me gustaría
para consultar contigo.
Dígamelo.
Mi Torre Yanyu
no lo está haciendo tan bien.
Gracias a la buena reputación
hemos construido,
hemos logrado mantener estos años.
Pero la juventud nos superará.
Cada vez más casas de bordado
han surgido en los últimos años,
haciendo aún peor nuestro negocio.
Me temo que Rong 'er y yo
vamos a estirar
y estamos obligados
a considerar nuestra respuesta.
Como ama de casa,
he quedado atrapados
en esta mansión grande durante años
y no saben nada
sobre la gestión de un negocio.
Estás preguntando a la persona equivocada.
Estoy bien, pero impotente.
Sra. Zhang, ¿has oído
sobre la Oficina Embroidery?
Sí. ¿Por qué lo preguntas?
Tengo un viejo conocido
con el director de esa oficina.
Se está haciendo viejo,
y recientemente,
ha estado pensando en retirarse.
Me sugirió que asumiera su cargo.
Si me convertí en el director
de la Oficina de Embroidery,
la Torre Yanyu y yo
será capaz de saltar a nuevas alturas.
¡Eso es motivo de celebración!
Sin embargo, no soy suficientemente competente.
No conozco a nadie en la capital.
Solo la recomendación
del ex director
podría no ser suficiente
para asegurar la posición.
Es una verdadera pena.
Nuestra familia Zhang, aunque una vez poderosa,
ha caído en la oscuridad.
De otra manera, podríamos haber sido
de alguna ayuda en este asunto.
Aun así,
estoy seguro de que puedes ayudar.
Depende de si quieres.
¿Qué quieres decir con eso?
Estoy seguro de que comprendes mi significado.
No necesito repetirlo.
¡Impugnante!
Wu Lian, aunque nuestra familia Zhang
ahora solo se compone de mujeres,
no toleraremos su insolencia!
Ya lo veo.
A la gente de la familia Zhang les gusta hacer
las cosas más difíciles de lo que tienen que ser.
En el pasado, me casé con tu hija
que había perdido su castidad.
Te he ayudado a encubrir un escándalo.
¿Cómo deberías darme las gracias?
¡Tú!
Estaba desconcertada en ese momento.
Era solo un muchacho humilde bordado
sin mucha fama y éxito.
¿Por qué podría de alguna manera llamar la atención
de tu rica familia?
Ese movimiento fue realmente brillante.
Sra. Zhang,
tu familia tiene
muchas mujeres rectas y virtuosas,
y lo que más valoran
es la reputación de la mujer.
Si no te importa tu dignidad,
lo haré público.
Y dejaré a Zhang Rong 'er,
una esposa infiel.
La buena reputación
de su familia,
el buen nombre de las damas en tu mansión,
y el prestigio
lo has construido a lo largo de los años.
¿Pueden todavía...
¡Cállate!
♪ Las orquídeas viudas se caen ♪
♪ En una mala lluvia ♪
♪ He estado viajando ♪
♪ En todo el país ♪
♪ Estoy tan triste como tú ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ El amanecer llega ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ llega Dawn ♪